EEA Civil Society Fund in Hungary
Ugrás a tartalomra
Megnézem a pályázatkezelő felületet!
Aktuális felhívás: Akciópályázat
Eredményhirdetés: szervezeti, fejlesztő és Veled vagyunk, Ukrajna! felhívások
Befejeződött a pályázatok értékelése, a 3 felhívásra összesen 354 érvényes pályázat érkezett.﻿
Akciópályázat - 1. eredményhirdetés
Megszületett a döntés az első nyertes akciópályázatokról!
Lezárult az első három felhívás, eredményhirdetés júliusban
183 érvényes pályázatot fogadtunk be szervezeti támogatásra, 117 pályázatot a fejlesztő szervezeteknek szóló, és 54 pályázatot a Veled vagyunk, Ukrajna...
Itt az akciópályázat!
Várjuk akció és kampányötleteiteket aktuális problémák, napirenden lévő ügyek, sürgető vészhelyzetek kezelésére!
Indulnak a felkészítő műhelyek!
Szeretettel meghívunk minden érdeklődőt pályázati felkészítő műhelyeinkre!
EGT & Norvég Civil Alap megnyitó - összefoglaló
Teltházas konferencián, norvég és izlandi szervezetek részvétele mellett mutattuk be február 11-én az EGT és Norvég Civil Alap új támogatási programját, amely...
Támogatott területek
Emberi jogok
Demokratikus értékek és jogállamiság
A civil társadalom ellenállóképessége
Megnézem a pályázatkezelő felületet!
Szerzői jog 2026. Minden jog fenntartva.
Adatvédelem
Akadálymentesítési nyilatkozat