Városi Civil Alap | bgazrt.hu
31/2026 (07.02) SZ. BIZOTTSÁGI HATÁROZAT
30/2026 (07.02) SZ. BIZOTTSÁGI HATÁROZAT
Kisebbségi szemle 2026/1
29/2026 (05.08) SZ. BIZOTTSÁGI HATÁROZAT
Nemzetpolitikai sajtószemle 2026/május
Nemzetpolitikai sajtószemle/2026 április
A weboldalunkon cookie-kat használunk, hogy a legjobb felhasználói élményt nyújthassuk.
További információ itt.
Rendben!
Városi Civil Alap
Főoldal
Támogatások
Városi Civil Alap
Városi Civil Alap
Megjelentek a 2026. évi Városi Civil Alap keretében meghirdetett pályázati kiírás eredményei
Megjelentek a Miniszterelnökség által biztosított forrásból a Városi Civil Alap keretében „civil közösségi tevékenységek és feltételeinek támogatása” című alprogram (VCA-KP-1-2026) pályázati kiírásának eredményei. LETÖLTHETŐ DOKUMENTUMOK: 2025.12.11.
Tovább
Városi Civil Alap
Megjelent a Városi Civil Alap 2026. évi pályázati kiírása
Értesítjük a civil szervezeteket, hogy megjelent a Miniszterelnökség által biztosított forrásból „A Városi Civil Alap keretében „civil közösségi tevékenységek és feltételeinek támogatása 2026.” című alprogram pályázati kiírása. A Városi Civil Alap keretében a „civil…
Tovább
Városi Civil Alap
Megjelentek a 2025. évi Városi Civil Alap keretében meghirdetett pályázati kiírás eredményei
Megjelentek a Miniszterelnökség által biztosított forrásból a Városi Civil Alap keretében „civil közösségi tevékenységek és feltételeinek támogatása” című alprogram (VCA-KP-1-2025) pályázati kiírásának eredményei. LETÖLTHETŐ DOKUMENTUMOK: 2025.05.21.
Tovább
Városi Civil Alap
Új felhívás a 2025. évi Városi Civil Alap keretében
Értesítjük a civil szervezeteket, hogy megjelent a Miniszterelnökség által biztosított forrásból „A Városi Civil Alap keretében „civil közösségi tevékenységek és feltételeinek támogatása 2025.” című alprogram pályázati kiírása. A Városi Civil Alap keretében a „civil…
Tovább
Városi Civil Alap
Megjelentek a Városi Civil Alap keretében meghirdetett kiírások eredményei
Megjelentek a Miniszterelnökség által biztosított forrásból a Városi Civil Alap keretében „civil közösségi tevékenységek és feltételeinek támogatása” című alprogram (VCA-KP-1-2024) pályázati kiírásainak eredményei. LETÖLTHETŐ DOKUMENTUMOK: VCA-KP-1-2024 döntési lista (pdf) 2023.12.12.
Tovább
Városi Civil Alap
Új felhívások a Városi Civil Alap keretében
Értesítjük a civil szervezeteket, hogy megjelentek a Miniszterelnökség által biztosított forrásból „A Városi Civil Alap keretében „civil közösségi tevékenységek és feltételeinek támogatása 2024.” című alprogram pályázati kiírásai. A Városi Civil…
Tovább
Városi Civil Alap
Megjelentek a Városi Civil Alap keretében meghirdetett kiírások eredményei
Megjelentek a Miniszterelnökség által biztosított forrásból a Városi Civil Alap keretében „civil közösségi tevékenységek és feltételeinek támogatása” című alprogram pályázati kiírásainak eredményei. LETÖLTHETŐ DOKUMENTUMOK: VCA-KP-1-2022 döntési lista 2022.04.22. (pdf) 2022.04.22
Tovább
Városi Civil Alap
Új felhívások a Városi Civil Alap keretében
Értesítjük a civil szervezeteket, hogy megjelentek a Miniszterelnökség által biztosított forrásból „A Városi Civil Alap keretében „civil közösségi tevékenységek és feltételeinek támogatása 2022.” című alprogram pályázati kiírásai. A Városi Civil…
Tovább
Városi Civil Alap
Megjelentek a Városi Civil Alap keretében meghirdetett kiírások eredményei
Megjelentek a Miniszterelnökség által biztosított forrásból a Városi Civil Alap keretében „civil közösségi tevékenységek és feltételeinek támogatása” című alprogram pályázati kiírásainak eredményei. LETÖLTHETŐ DOKUMENTUMOK: VCA-KP-1-2021 – Városi Civil Alap –…
Tovább
Városi Civil Alap
Új felhívások a Városi Civil Alap keretében
Értesítjük a civil szervezeteket, hogy megjelentek a Miniszterelnökség által biztosított forrásból „A Városi Civil Alap keretében „civil közösségi tevékenységek és feltételeinek támogatása” című alprogram pályázati kiírásai. A Magyar Falu…
Tovább
Intézményeink
AKTUÁLIS
Kisebbségi szemle 2026/1
Kisebbségi Szemle – 2025/4
Döntés a helyi nemzetiségi önkormányzatok 2026. évi feladatalapú támogatásáról
Tájékoztatás a Nemzeti Együttműködési Alap 2025. évi forrásai terhére biztosított támogatások beszámolóinak benyújtásának módjáról
Döntés született a nemzetiségi kulturális kezdeményezések 2026. évi támogatásáról
Magyarok az amerikai olvasztótégelyben
Magyarok Chilében
Szülőföldön magyarul 2025 felhívás
Megjelentek a 2026. évi Állatvédő szervezetek támogatása című pályázati kiírás eredményei
Hungarian Journal of Minority Studies Vol. VIII, 2025
Nemzetpolitikai eredmények
A BGA Zrt. hitvallása
Elérhetőségek
JOGI NYILATKOZAT
Akadálymentesítési nyilatkozat
Login
Register
Registration is closed.